## Условие задачи

### Дано

3 пользователя: П1, П2, П3.

3 пункта меню: ПМ1, ПМ2, ПМ3.

3 таблицы с данными (идентификаторы произвольные): Т1 (ДФО, ЦФО, ДФО, УФО, ЦФО), Т2 (ЦФО, ДФО, ЦФО, СФО, СЗФО, ДФО), Т3 (СФО, ЦФО, СФО, УФО, СЗФО).

Нажатие по ПМ1 отображает данные из Т1, по ПМ2 из Т2, по ПМ3 из Т3.

### Реализовать (с авторизацией)

П1 видит ПМ1, ПМ2, ПМ3 и все данные.

П2 видит ПМ1, ПМ2 и данные, ограниченные ДФО.

П3 видит ПМ2, ПМ3 и данные, ограниченные СФО, СЗФО.

## Используемые технологии

1. JavaScript, TypeScript - как языки программирования
2. Vue - как основной фреймворк разработки пользовательского интерфейса
3. Vuex - как система хранения данных
4. VueRouter - как система навигации
5. Vuetify - как библиотека готовых UI компонентов

## Скачать проект

```sh
git clone https://github.com/EvgeniiZaikin/grchc-test-app.git
```

## Перейти в папку с проектом и выполнить следующую команду

```sh
npm install
```

### Запустить приложение (по умолчанию на порту 5173)

```sh
npm run dev
```

### Авторизация

Для авторизации доступны роли, определённые в файле с данными. По умолчанию это "Пользователь 1", "Пользователь 2", "Пользователь 3".

Если ввести роль, которой нет в файле с данными, то отобразится модальное окно с ошибкой авторизации.

Если попытаться авторизироваться с пустым полем ввода роли, то появится запись с ошибкой.

### Данные для приложения

Данные для приложения храняться в файле `src/data/data.json`. Чтобы изменить данные нужно остановить приложение `Ctrl / Cmd + C`, изменить JSON файл и запустить приложение заного.

Данные симулиют варианты ответа с различными данными с сервера:

1. roles - доступные роли для авторизации
2. tabs - доступные пункты меню
3. role-tabs - связка доступных пунктов меню для пользователей
4. role-items - связка доступных элементов данных для пользователей
5. tab-items - связка элементов данных и пунктов меню
